Repository: tanxl8988/360-test
Catalog: Library_FNCameraApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# 圆球模式
source: Ball Mode
ja: ラウンドモード
zh_hant: 圓球模式

# 360°VR模式
source: 360°VR Mode
ja: 360°VRモード
zh_hant: 360°VR 模式e

# 二分割
source: 2 in 1
ja: 二分割
zh_hant: 二分割

# 往上
source: up
ja: 上の方へ
zh_hant: 往上

# 往下
source: down
ja: 下へ下へ
zh_hant: 往下

# 往前
source: format
ja: 前へ行く
zh_hant: 往前

# 触控
source: touch
ja: タッチ
zh_hant: 觸控

# 动作
source: action
ja: アクション
zh_hant: 動作

# 触控+动作
source: touch + action
ja: タッチ+アクション
zh_hant: 觸控 + 動作

# 连接失败
source: The connection fails
ja: 接続に失敗
zh_hant: 連接失敗

# 操作失败
source: The operation fails
ja: 操作に失敗する
zh_hant: 操作失敗

# 确定
source: OK
ja: 確定
zh_hant: 確定

# 摄像机
source: Camera
ja: ビデオカメラ
zh_hant: 攝像機

# 相册
source: Gallery
ja: アルバム
zh_hant: 相册

# 设置
source: Setting
ja: 設置
zh_hant: 設定

# 一般模式
source: General Model
zh_hant: 一般模式

# DVR视频
source: DVR Video
ja: DVRビデオ
zh_hant: DVR視頻

# DVR图片
source: DVR Picture
ja: DVRピクチャー
zh_hant: DVR圖片

# 本地视频
source: Local Video
ja: 地元の動画
zh_hant: 本地視頻

# 本地图片
source: Local Picture
ja: ローカル画像
zh_hant: 本地圖片

# 已下载
source: Downloaded
ja: はダウンロード
zh_hant: 已下載

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hant: 下載

# 取消下载成功
source: Cancel download success
ja: ダウンロードの成功を取り消す
zh_hant: 取消下載成功

# 下载失败
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗
zh_hant: 下載失敗

# 删除失败
source: Delete failed
ja: 削除に失敗
zh_hant: 刪除失敗

# 视频
source: Normal
ja: 動画
zh_hant: 視頻

# 照片
source: Snapshot
ja: 写真
zh_hant: 照片

# 事件
source: Event
zh_hant: 事件

# 停车监控
source: Parking
zh_hant: 停車監控

# 摄像机文件
source: DVR File
ja: ビデオカメラファイル
zh_hant: 攝像機文件

# 本地文件
source: Local File
ja: ローカルファイル
zh_hant: 本地文件

# Wi-Fi未连接
source: WIFI Not Connected
ja: wi-fi未接続
zh_hant: Wi-Fi未連接

# 确定要格式化吗
source: Format SD Card?
ja: フォーマットすることにしますか
zh_hant: 確定要格式化嗎?

# 设置成功
source: Setting changed
ja: 設置に成功
zh_hant: 設置成功

# 设置失败
source: Failed to change the setting
ja: 設置に失敗
zh_hant: 設置失敗

# 确定要恢复出厂设置吗
source: Reset to Factory Defaults?
ja: 出荷元の設定を戻すことにしますか？
zh_hant: 確定要恢復出廠設置嗎

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# 关闭
source: off
ja: 閉鎖
zh_hant: 關閉

# 一般
source: normal
ja: 一般
zh_hant: 一般

# 热点
source: hotspot
ja: ホットスポット
zh_hant: 熱點

# 1 分钟
source: 1 min
ja: 1分
zh_hant: 1 分鐘

# 3 分钟
source: 3 min
ja: 3分
zh_hant: 3 分鐘

# 5 分钟
source: 5 min
ja: 5分
zh_hant: 5 分鐘

# 视频分辨率
source: Resolution
ja: ビデオ解像度
zh_hant: 視頻分辨率

# 视频戳记
source: Time Stamp
ja: ビデオスタンプ
zh_hant: 視頻戳記

# 录像曝光补偿
source: Exposure Value
ja: ビデオ露出補償
zh_hant: 錄像爆光補償

# 循环录像周期
source: Loop Recording
ja: ループ録音サイクル
zh_hant: 循環錄像週期

# 录像宽动态
source: width Dynamic
ja: ビデオワイド
zh_hant: 錄像寬動態

# 移动侦测
source: Parking Mode
ja: 移動検出
zh_hant: 移動偵測

# 自动录像
source: Auto Record
ja: 自動録画
zh_hant: 自動偵測

# 校准时间
source: Loop Recording
ja: 較正時間
zh_hant: 校準時間

# 重力感应
source: G-Sensor
ja: 重力誘導
zh_hant: 重力感應

# 录像设定
source: Video Setting
ja: 録画設定
zh_hant: 錄影設定

# 屏幕保护
source: LCD Setting
ja: スクリーン・ガード
zh_hant: 荧幕保護

# 光源频率
source: Light Source Frequency
ja: 光源周波数
zh_hant: 光源頻率

# 按键音设定
source: Keytone Setting
ja: キー音設定
zh_hant: 按鍵音設定

# 相机语言
source: language
ja: カメラ言語
zh_hant: 相機語言

# 定时关机
source: Timing Shutdown
ja: 定時停止
zh_hant: 定時關機

# 格式化存储卡
source: Format SD Card
ja: メモリカードをフォーマットする
zh_hant: 格式化存儲卡

# 恢复出厂设置
source: Reset
ja: 工場の設置を再開する
zh_hant: 恢復出廠設定

# Wi-Fi模式
source: Wi-Fi Mode
ja: wi-fiモード
zh_hant: Wi-Fi模式

# 相机剩余空间
source: Remaining Space
ja: カメラ残空間
zh_hant: 相機剩餘空間

# 相机软件版本
source: Version
ja: ソフトウェア版
zh_hant: 相機軟體版本

# Wi-Fi名称必须为1-16个非空字符
source: Wi-Fi name must be 1-16 non-blank characters
zh_hant: Wi-Fi名稱必須為1-16個非空字元

# Wi-Fi密码必须为8-16个非空字符
source: Wi-Fi password must be 8-16 non-blank characters
zh_hant: Wi-Fi密碼必須為8-16個非空字元

# 摄像
source: Camera
zh_hant: 攝像

# 返回
source: Return
ja: 戻る
zh_hant: 返回

# 没有获取到数据，是否继续获取?
source: No data, do you want to continue to get it?
ja: データを取得していないのですが、継続して取得しているのでしょうか?
zh_hant: 沒有獲取到數據，是否繼續獲取？

# 删除
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 删除

# 分享
source: Share
ja: 分かち合う
zh_hant: 分享

# 暂无文件
source: No file
ja: 書類がない
zh_hant: 暫無檔案

# 执行此操作需停止录像?
source: Need to stop recording to perform this operation
ja: この操作を行うには録画を停止する?
zh_hant: 執行此操作需停止錄影？

# 录像已停止
source: Recording has stopped
ja: 録画は停止した
zh_hant: 錄影已停止

# 确定删除该文件吗
source: Are you sure to delete this file?
ja: 当該ファイルの削除を確定しますか
zh_hant: 確定删除該檔案嗎

# 校准时间成功
source: Calibration time succeeded
ja: キャリブレーションに成功
zh_hant: 校準時間成功

# 校准时间失败
source: Calibration time failed
ja: キャリブレーションに失敗
zh_hant: 校準時間失敗

# 格式化成功
source: Formatted successfully
ja: フォーマット成功
zh_hant: 格式化成功

# 格式化失败
source: Format failed
ja: フォーマットの失敗
zh_hant: 格式化失敗

# Wi-Fi设定
source: WIFI Setting
zh_hant: Wi-Fi設定

# WIFI设置
source: WIFI Setting
zh_hant: WIFI設定

# 设置成功,重启机器之后生效
source: The setting is successful and will take effect after restarting the machine
zh_hant: 設定成功，重啓機器之後生效

# 请确认Wi-Fi是否已连接
source: Please confirm whether Wi-Fi is connected
ja: wi-fiが接続されているか確認してください
zh_hant: 請確認Wi-Fi是否已連接

# 录像开启
source: Video Opened
zh_hant: 錄影開啟

# 录像关闭
source: Video Closed
zh_hant: 錄影關閉

# 恢复出厂设置成功
source: Factory reset success
ja: 出荷再開へ
zh_hant: 恢復出廠設定成功

# 恢复出厂设置失败
source: Factory reset failure
ja: 出荷再開に失敗
zh_hant: 恢復出廠設定失敗

# 播放失败
source: Play failed
zh_hant: 播放失敗
